❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා මම ආවොත් එයාලව මරන්නේ නෑ කියලා.
මම හිටියා
කන්ග් සොං මෝ කළ දේ උත්සාහ කරනවා විතරයි - මගේ පුතා වගේ.
ඔබේ උත්සාහය මේ ළමයා මිනිසෙක් කළා නම්, මමත් මිනිසෙක් විය යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ඝාතනය, මම කියන්නේ
ඒක මම කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම වගේම,
හැඟීම් නැති දරුවෙක් නම්,
ඒක වෙන්න බැරිද?
ඒක බොරුවක්.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
කන්ග් ගුන් ටේක් බොරු කිව්වා නේද?
ඉක්මනට කියපන් හියුන්ග් ඒක කළේ නෑ කියලා!
හියුන්ග් මගේ හැකියාවන් ගැනත් ඔයාට කිව්වද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට සැඟවිය හැකි ස්ථාන,
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල හදුනාගෙන ඉවරයි.
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
- 14 වන කථාංගය -
මම කිව්වා යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය, හන්මින් රැකවරණ නිවස, ඒ ඔක්කොම එයා කියලා.
එයා එහෙම කළේ මාව අරන් යන්න උත්සාහ කරන්න.
එහෙනම් හියුන්ග් හැන්මින් රැකවරණ නිවසේ සිටියේ ඇයි?
ඒක වුණේ නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
මම කවදාවත් සියොං මෝව මුණගැහිලා නැහැ!
එහෙනම් ඔයා කොහොමද සාකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයේ තුන්වන බිම් මහල ගැන කන්ග් ගුන් ටේක්ගේ තොරතුරු දැනගත්තේ?
බිම් මහලේ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැති ඔයා දැන් කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ලී ආන්, නවත්තන්න.
ඇයව ගන්න.
මේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්න නම්, ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන මොන වගේ තරහක්ද පිට කරන්නේ?
මතකයන් සමහර විට තමන්වම රවටා ගනී
තමාටම අනුග්‍රහය දැක්වීමට.
ඔබ කොතරම් වේදනාවෙන් සිටියත්, ඔබ කෙළින්ම ඉදිරිය නොබලන්නේ නම්,
එම වැරදි නැවත සිදුවනු ඇත.
ඔයාවයි නඩු පවරන්නා කන්ග්වයි බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඇත්ත කියන එකයි.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න.
හියුන්ග්ට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ.
Kang Geun Taek අපිව රවට්ටනවා.
ඩොක්ටර් හොං
මරණයට හේතුව ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ. ඒක හරියට යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ සහ හන්මින් රැකවරණ නිවාසයේ වින්දිතයින් වගේ.
ඩොක්ටර් හොං.
මම දන්නවා ඒක අනිත් ශරීරවල මනෝමිතිකය කරනවාට වඩා වෙනස් කියලා.
තීරණය කිරීම ඔබට භාරයි.
හොං සූ යෙයොන්
චෝයි යොං හ්යේ (කාන්තා සංගමය)
යූ ඉයුන් හරි
ලී ආන්ට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න
ලී ආන්, ඔයා දැන් දැක්ක දේ දන්නවද?
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාව මරනවා.
මට ඒක තනියම විසඳගන්න බැරි ඇයි? මට මේක තියෙනවා.
හරි, හරි, හරි, හරි.
- කවුද දන්නේ නැත්තේ ඔයා හියොන්ග්ට කැමතියි කියලා?
- හරිම ලැජ්ජයි.
මම කැමතියි ඔයා ඒක නිල වශයෙන් බලාගන්නවාට.
මනෝමිතික ලී ආන්.
බොහොම ස්තූතියි, නූනා.
- යන්න දෙන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
කන්ග් සොං මෝ, ඔය පිහිය අතහරින්න.
- මේ පැත්තට එන්න එපා.
- කරුණාකරලා පිහිය අතහරින්න!
නැහැ!
ජි සූ... සිහියට එන්න.
අපි ඔයාගේ අම්මව හොයාගත්තා. එහෙනම් අපි ආපහු යමු.
ඉතින් කරුණාකරලා මාත් එක්ක ආපහු යන්න.
නෑ නෑ...
කැන්ග්‍රියුං යකඩ කර්මාන්තශාලා සිරගත කිරීමේ නඩුව
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපි සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයේ කන්ග් ගුන් ටේක් සෙවීමට ගිය අතර මෙය අපට හමු විය.
- අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණාද?
- ප්‍රතිඵල ආවා, නමුත්...
මුලින්ම බලන්න.
ඒ ඔක්කොම කන්ග් ගුන් ටේක්ගේ. එයා ඒ හොල්මන් ස්ටේෂන් හැමතැනම ඉන්න ඇති.
මමත් මුලින් හිතුවේ එහෙමයි.
නමුත් ආන් කිව්වා නඩු පවරන්නා කන්ග් මේ දේවල් ගෙනාවා කියලා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්?
මේ මිනිහා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය පැවසුවේ කුමක්ද? නඩු පවරන්නා වන කැන්ග්ගේ ඇඟිලි සලකුණු දිස් වූවාද?
මෙම ලෝහ දම්වැල්, කන්ග්රියුන්ග් හි කිම් ගබ් යොං සිරගත කර ඝාතනය කිරීමේ නඩුව සඳහා සාක්ෂි වේ.
මේ පිහිය හැන්මින් රැකවරණ නිවාස නඩුව සඳහා සාක්ෂියක්.
හැන්මින් කෙයාර් හෝම් ගිනි ඝාතන නඩුව
මම සාක්ෂි කාමරය පරීක්ෂා කළ විට, නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මෙම සාක්ෂි බොහෝ කලකට පෙර ලබා ගත් බව දැනගත්තා.
මේ නඩුවට සම්බන්ධ සාක්ෂි මේවාද?
මේ පැටලිලා තියෙන නඩුව මම හරියට විසඳනවාටද?
හෙට උදේ පාන්දර අපි මහා සභා රැස්වීමක් පවත්වනවා, ඒ නිසා ඒකට සූදානම් වෙන්න, කොස්තාපල් යූන්.
- ඔව්, මම කරන්නම්.
- මම රැස්වීම සූදානම් කරන්නම්.
මටත් මේ සිද්ධිය යම් දුරකට තේරෙනවා.
නැහැ, ඔබට යම් ප්‍රමාණයකට තේරුම් ගත නොහැකියි. ඔබ සහතික විය යුතුයි.
ආන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආන් එක්ක රැස්වීමට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු පෙර මෙන් කලබල වී එහා මෙහා පනින්න යන්නේ නම්, ඔහුට තවත් මතකයන් දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
- මතකයන්?
- ඔයාට එයාව සන්සුන් කරන්න පුළුවන් නම්, එහෙනම් එයාව ඇතුළට එක්කගෙන එන්න.
මොන මතකයන්ද?
මේ මිනිහා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ලී ආන්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සේකි-ඩොං දුම්රිය ස්ථානයේ තිබූ බෑගයේ සිරගත කිරීමේ නඩුව, හැන්මින් රැකවරණ නිවාස නඩුවේ සාක්ෂි තිබුණි.
සහ කිම් ගබ් යොන්ග් නඩුව?
- ඔව්.
මට හැඟෙන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් අපව මේ අතීත නඩු වෙත ගෙන යන බවයි.
නමුත් කලින්,
කන්ග් ඉයුන් ජූ ගැන ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ ඇයි?
කන්ග් ගුන් ටේක්, හන්මින් රැකවරණ නිවාසයේදී කන්ග් ඉයුන් ජූව මුණගැසුණු විට,
- ඔහු යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය ගැන කතා කළා.
- මොකක්ද?
ඔහු කන්ග් ඉයුන් ජූගේ ව්‍යාජ මළ සිරුර සකස් කර ගිනි තැබීම ගැන සිතමින් සිටි බව සත්‍යයකි,
නමුත් එය කළ තැනැත්තා ඔහු නොවේ,
නමුත් සොං මෝ හ්‍යුන්ග්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි. නඩු පවරන්නා කන්ග් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද Kang Eun Joo ඒක ඇහුවේ Kang Geun Taek ගෙන්.
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත්, ඇය සියොං මෝ හ්‍යුන්ග් වෙනුවෙන් බොරු කියනවා වගේ.
කන්ග් ඉයුන් ජූ ඇගේ අනන්‍යතාවය පාක් සූ යං සිට කන්ග් හී සූක් සහ කිම් සොන්ග් හී ලෙස වෙනස් කළ අතර,
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ඇයව මුණගැසුණු බවට සාක්ෂි අපට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සාක්ෂි ඕන නෑ, මම ඔක්කොම දැක්කා.
ඔබ දුටු මතකයන් නීත්‍යානුකූලව වලංගු නොවේ.
අපිට ඒක විමර්ශනයට යොදාගන්න සහ කන්ග් ඉයුන් ජූට කතා කරන්න සැලැස්වීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි සැබෑ දේ සොයා ගත යුතුයි.
මගේ හැකියාව වර්ධනය වන විට පවා එය උදව් කරන්නේ නැත.
ඒකද ඔයා මෙතන තනියම හිටියේ?
මම මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට ගියා.
නූනා හැම විටම උණුසුම් විය, නමුත්,
ඇය හරිම සීතලයි. මම බය වුණා.
ඇය හොඳ මතකයන් පමණක් ඉතිරි කර පිටත්ව ගියා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිනීමැරුම් ස්ථානය ගැනත් මතකයක් තිබුණාද?
කන්ග් ගුන් ටේක් නූනාව මැරුවා කියන එක ඇත්ත.
නූනා හියුන්ග්ට ආපසු යන්න කිව්වාට,
එය ඇගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය වුවද, ඔහු අතුරුදහන් විය.
මට නිතරම නරක සිතුවිලි එනවා. ඒක අසුබයි.
ආන්, කන්ග් ගුන් ටේක් හන්මින් රැකවරණ නිවාසයේදී කන්ග් ඉයුන් ජූට කියපු දේ අමතක කරන්න.
ඔහු කන්ග් ඉයුන් ජූව රැගෙන යාමට බොරු කියන්නට ඇත.
මටත් එහෙම හිතන්න ඕන, නමුත්
මම දැකපු හැම දෙයක්ම මට හියුන්ග්ව සැක කරනවා.
ලී ආන්, මේවා ඔයා දැකපු කෙටි ඉඟි විතරයි.
මෙයින් සම්පූර්ණ වන වචනය කුමක් වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේද?
උගුල.
ඔව්.
දැන් ඒක පැහැදිලිවම උගුලක්.
ඔබව බැඳ දැමිය හැකි උගුලක්.
නමුත් නම්...
අපි එය මේ ආකාරයට කළහොත්,
ඒක රුවල් එකක්. බෝට්ටුවක් ඉදිරියට ගෙනියන දෙයක්.
නමුත් ප්‍රතිවිරුද්ධ ආකාරයෙන්,
මෙම අකුරු නැව නතර කරන "නැංගුරම" යන වචනය ද සාදයි.
උගුල, රුවල්,
සහ නැංගුරම.
සම්පූර්ණ කරන ලද අකුරු වල තේරුම සොයා ගැනීමට අපි අවසානය දක්වා යා යුතුයි.
ඔයා මෙහෙම ඉඳගත්තොත්,
ඔබට කිසිදු අකුරක් සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
ඉන්න, සියොං මෝ හ්‍යුන්ග් එයාගේ කාමරේට ගෙනාපු නඩු...
වංචා නඩුවට අමතරව තවත් දෙයක් තිබුණා.
නිවාස නොමැති ඝාතන නඩුව
ඔයා කියන්නේ එයා නිවාස නැති ඝාතන නඩු වල දත්ත ඔක්කොම ගෙනාවේ හිතාමතාම කියලද?
පංචාංග නඩුව වගේද?
මෙතන අමුතු දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
කන්ග් ගුන් ටේක් නිවාස නොමැති අය යොදාගෙන ඔහුගේ හැඳුනුම්පත වෙනස් කළේ නම්,
මම දැන් අනුමාන කළා.
හැඳුනුම්පත වෙනස් කිරීම, හැඳුනුම්පත වෙනස් කිරීම...
තත්පරයක් ඉන්න.
මකර හිස දඩයමේදීත් එහෙම වුණා කියලා මට කියන්න එපා?
ලුතිනන් නාම් විසින් වට කරන ලද ඩ්‍රැගන් රැකියා ඒජන්සි නඩුව?
ඔව්, ඒක තමයි මම බලාගත්තේ.
ඒ අනන්‍යතා සොරකම් සහ මිනීමැරුම් සඳහා නිවාස නොමැති අය සහ අයාලේ යන අය යොදා ගත් කල්ලියක්,
නමුත් සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා කිම් ගබ් යොං නිදහස් කරන ලදී.
පොලිසියට ඔබව ආවරණය කිරීමට ඔබට දක්ෂතා සහ උපක්‍රම තිබිය යුතුය.
භාරව සිටි අභිචෝදකයා අභිචෝදක කන්ග් නම්,
එතකොට ඒ කියන්නේ කිම් ඉයුන් ජූට හැඳුනුම්පත වෙනස් කිරීමට මුල ඉඳන්ම උදව් කළ කිම් ගබ් යොන්ග්ව ඔහු දැනගෙන හිටියා කියන එකයි.
කන්ග් ඉයුන් ජූ ජීවතුන් අතර සිටින බව හියුන්ග් බොහෝ කලකට පෙර දැන සිටියේ නම්,
එහෙනම් මට විශ්වාසයි කිම් ගබ් යොන්ග් තමයි එයාට වැඩියෙන්ම ඕන කරපු කෙනා කියලා.
නමුත් නඩු පවරන්නා කන්ග්
අපි ඉස්සරහා කිම් ගබ් යොන්ග් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හැසිරුනා.
දේවල් නිසැකවම නොසන්සුන් වෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ පුද්ගලයාට තවත් කරදර ඇති වෙනවාට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාව මෙතනම මරන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා නැතුව,
මට මගේ ඉහළම ගනුදෙනුකරු අහිමි වනු ඇත.
ලුතිනන් නම්, මට ආයෙත් කන්ග් ඉයුන් ජූව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
මොකක්ද පැටියෝ?
මම කවදාවත් ඇගේ කැමැත්තට විරුද්ධව බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග් ඇත්තටම පාර්ක් සූ යන්ග් සහ කන්ග් හී සූක් ඝාතනයට පෙළඹෙව්වා නම්,
සහ යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගිනි තැබීම පවා සිදු කළේය,
එතකොට කන්ග් ඉයුන් ජූ දැන් වගේම ව්‍යාකූල වෙයි.
කන්ග් ඉයුන් ජූව දැන් හොඳටම තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනා මමයි.
හොල්මන් ස්ථානයක රහස් පරීක්ෂකවරයෙකුගේ ඝාතනය
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ සහ හැන්මින් රැකවරණ නිවාසයේ ඝාතන නඩුවලට සම්බන්ධ බවට අනාවරණය වී තිබේ.
සහ විශාල කම්පනයක් ඇති කර තිබේ.
සිද්ධිය වෙලා දවස් තුනක් වෙනවා
නමුත් සැකකරු වන කන්ග් ගුන් ටේක් සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනී.
ඊයේ පස්වරුවේ පොලිසිය ප්‍රසිද්ධියේ කන්ග් මහතා සෙවීමේ මෙහෙයුමක් ආරම්භ කළේය.
සහ විමර්ශනය කිරීම සඳහා සුවිශේෂී කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ඇතත්,
විමර්ශනයේ කිසිදු ප්‍රගතියක් නොමැති බව වාර්තා වී ඇත.
අප කොහේද?
මම බිම් මහලෙන් එළියට එන විට
මම මුලින්ම සොයාගත්තේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේකට කියන්නේ මිනිස්සු අතර සබඳතා කියලා,
මගේ අම්මා කියවූ සුරංගනා කතාව වගේ,
ඒක ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
සබඳතා.
මිනිස්සු නොයෙකුත් සබඳතාවල ඉන්නවා,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට, ඒ සඳහා ඔවුන් ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
නේවාසික ලියාපදිංචියක් නොමැතිව ඔබ අපරාධකරුවෙකු වීම,
එය රටට පරිපාලනමය හිඩැසක් විය.
ඉතින් පරීක්ෂකයෝ නිහඬවම ඒ හිඩැස පුරවලා දැම්මා.
අපේ පිළිකුල් සහගත තුවාල
ඔවුන්ගේ ප්‍රමුඛතාවයෙන් ඔබ්බට විය.
ඉතින් මාව ඒ කාලේ අහු උනා නම්,
ඔයා කියන්නේ ඔයා මෙතනට එනකම් මෙච්චර දුරක් එන්නේ නෑ කියලද?
මගේ අම්මව බලාගන්න,
ඔබව සොයා ගැනීමට, මම නඩු පවරන්නෙකු වුණා, නමුත්
මම නිතරම කල්පනා කළා.
සමාජ ක්‍රමය සාධාරණ දඬුවමක් පනවයිද?
නැත්නම් මම මගේ අත්වල ලේ ගාගන්නද?
ඉතින් ඔයා මට ඒකට ඒ මිලම ගෙවන්න කියලද හදන්නේ?
ඔයායි ඉයුන් ජූයි මුහුණ දුන්න දේ වගේද?
එකම පළිගැනීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එය සැබෑවක් වීමට නම් ඔබ ඊට වඩා දුක් විඳිය යුතුයි.
ඉක්මනින්ම, තුවාලය ස්පන්දනය වී පැසවනු ඇත,
ඔබ ක්‍රමයෙන් කුණු වී යනු ඇත.
කුමක් කරන්න ද?
වේදනාව මොකක්ද කියලා මම තාමත් දන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට එය දැනෙන බව සහතික කරමි.
Kang Geun Taek - Kang Eun Joo සහ නඩු පවරන Kang වසර 9ක් යට තට්ටුවක සිරකර තැබූ බවට සැක කෙරේ.
Kang Eun Joo, Kang Seong Mo, සැකකාර Kang Geun Taek (අන්වර්ථ නාමය) අනන්‍යතාවය නොදනී.
අපි උපකල්පනය කරන්නේ ඔහු ළමා කාලයේ දී වංචාකාර වළල්ලක කොටසක් වී සිටි බවයි.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔවුන්ට ඔහුගේ සැබෑ නම හෝ පදිංචි ලියාපදිංචිය තහවුරු කළ නොහැක.
96, 96 කැන්ග්‍රියුං පොලිස් ස්ථානවලින් ඇය පලා ගිය කාලය තුළ
කන්ග් ඉයුන් ජූගේ ප්‍රකාශයේ අන්තර්ගතය - කන්ග් ගුන් ටේක් -> ඇලෙක්සිතිමියාව
කන්ග් ඉයුන් ජූ පැවසුවේ කන්ග් ගුන් ටේක්ට ඇලෙක්සිතිමියාව,
උමතුව සහ සිරගත කිරීම ඇති බවයි.
සහ සාක්ෂි දෙමින් කියා සිටියේ ඔහු ඇය කෙරෙහි උමතු වී සිටි බවත් පළමු වතාවට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වූ පසු ඇයව සිරගත කළ බවත්ය.
යොංසොයොං මහල් නිවාසය සහ හන්මින් රැකවරණ නිවස්නය ද,
කං ඉයුන් ජූ නිසා කං ගුන් ටේක් විසින් සිදු කරන ලද ක්‍රියාවන් බවට කියැවේ.
හෙට උදෑසන මහා සභා රැස්වීමක් පැවැත්වෙනවා.
මම හැකි තරම් අඩුම පොලිස් නිලධාරීන් එහි තබමි, එහෙනම් එහෙනම් හමුවෙමු.
Kang Geun Taek සඳහා අතුරුදහන් වූ Kang Eun Joo සොයා ගැනීමට,
ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ තම පුත් කන්ග් සොං මෝ වටා රැඳී සිට ඇත.
ඇයට බලපෑම් කිරීම සඳහා, ඔහු අවට සිටින අයට රිදවා පැහැරගෙන ගොස් ඇත,
අවසානයේ ඔහු රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි සූව මරා දැමීය.
මේ දක්වා, සියලු පරිවේශනීය සාක්ෂි වන්නේ
සැකකරු කන්ග් ගුන් ටේක් දෙසට ඇඟිල්ල දිගු කරමින්, නමුත්...
නමුත්?
Kang Eun Joo ගේ පුත්, නඩු පවරන්නා Kang Seong Mo,
සැකකරුවෙකු ලෙස බැහැර කළ නොහැක.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සියොං මෝ සැකකරුවෙකු වන්නේ ඇයි?
කන්ග් ඉයුන් ජූ ජීවතුන් අතර සිටින බව නඩු පවරන්නා වූ කන්ග් සියොං මෝ දැන සිටියේය.
ඊට අමතරව, කන්ග් ඉයුන් ජූට ඇගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීමට උදව් කළ කිම් ගබ් යොං සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේ.
ඉතින්, මෙතැන් සිට විමර්ශනයේ දිශාව කුමක්ද?
දැනට, කං සියොං මෝ විසින් කං ගුන් ටේක් සොයා යන අතර අවසාන ඉලක්කය වන්නේ,
ඝාතනය. Kang Geun Taek වෙනුවට,
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සොන්ග් මෝව සොයා ගැනීම බොහෝ වේගවත් වේවි.
නැහැ, නමුත් කන්ග් ගුන් ටේක්ව අල්ලන්න නඩු පවරන්නා කන්ග් නඩු පවරන්නෙක් වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඇයි එයාට එයාව අල්ලලා පැත්තකට දාන්න බැරි, ඇයි එයාට එයාව මරන්න වෙන්නේ?
අපි එයාව අල්ලලා පැත්තකට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ කියලා කවුද මග හැරියේ?
හදිසියේම මාංචු ගලවා මගේ හුස්ම හිර කරන පුද්ගලයෙකුට මම කෙසේ මුහුණ දිය යුතුද?
ඒ ඔයා නම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒකයි නඩු පවරන්නා කන්ග් විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ
නීතිය, පොලිසිය හෝ යුක්තිය.
සිරගත කිරීමේ නඩුව නොවිසඳී තිබියදී සහ කන්ග් ඉයුන් ජූගේ සිරුර තවත් එකක් සමඟ මාරු වූ විට
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්න අතරතුර, සත්‍යය හෙළි කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් උත්සාහ කිරීම ගැන සිතුවේවත් නැත.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ආපසු යන මාර්ගය හොඳින් දන්නේ නැහැ, මොකද මම ස්වභාවයෙන්ම සෑම විටම මා දකින ඕනෑම දෙයකට කෙළින්ම ඉදිරියට යනවා.
මම ඔබට අවංකවම කියන්නම්, මම මෙහි සිටින්නේ ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමටයි.
මුලදී මට මොකද වෙන්නේ කියලා තේරුණේ නැහැ, ඒ නිසා මගේ ඔළුව පුපුරන්න යනවා කියලා මම හිතුවා.
මම හියුන්ග්ව මුණගැසී සියල්ල පෞද්ගලිකව අසන තුරු කිසිවක් ගැන නිශ්චිතව නොසිතීමට තීරණය කළෙමි.
සියොං මෝ කුමක් කළත්,
ඒ සියල්ල කළේ මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්නයි.
සියොං මෝ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
එසේ නම්, මේ ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබ සූදානම් විය යුතු කාලයයි,
නේද?
මම දැක්කා බඳුනක් යට වත් කෙනෙක් කියනවා ඒ කෙනාව මරන්න එපා කියලා.
මටත් ඕන අඩුම තරමේ හියුන්ග්ව මිනීමැරීමෙන් වලක්වන්න, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
එය සමාව දීම හෝ අවබෝධය හෝ අමනාපය වේවා, මම ඒ ගැන පසුව සිතමි.
හියුන්ග්
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඉතින් පොලිසිය හොඳින් වැඩ කළේ නැති නිසා මෙහෙම වුණා නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට හොඳටම ගැහුවා.
මගේ වයසේදී, රුධිරය ස්වභාවයෙන්ම උණුසුම් වන කාලයක් නේද? ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ගැන කරදර වී ඔබේ ඇටකටු තුළ එය කැටයම් කරන්න.
ඔයාලා පොලිස් කෑම කන ගමන් ඔයාලා කැමති විදියට නඩු ගොතලා තියෙනවද?
ඔබ කවදා හෝ නඩුවක් නොවිසඳී තබා යාමට උත්සාහය අතහැර දමා තිබේද?
ඔබට එක පාරක්වත් බැරි බව ඔබට විශ්වාස නම්, ඔබේ අත ඔසවන්න!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට විශ්වාසයක් නැහැ. කවුරුහරි අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්න ඕනේ, හැමෝම ඒක හංගනවා විතරයි.
ඔයාව අහු උනාම ලැජ්ජා වෙන්න එපා, දැන්ම හරියට කරන්න. යන්න!
කොස්තාපල් යූන්, ලී ආන් ළඟට ගිහින් බලන්න, කන්ග් ඉයුන් ජූගෙන් එයාට කිසිම ආරංචියක් ආවද කියලා.
ඔව් සර්.
ඔබ දුටු මතකයන් නීත්‍යානුකූලව වලංගු නොවේ.
කන්ග් ඉයුන් ජූ කතා කිරීමට විමර්ශනය කිරීමට නම් සැබෑ දේ සොයා ගත යුතුය.
අපි සැබෑ සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
මම ආපහු කොරියාවට නොඑන්න සැලසුම් කළා.
ඔහු නැවත නොඑන්නට සිතුවේය.
කන්ග් ඉයුන් ජූ පැවසුවේ කුමක්ද?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
එය ආරම්භය පමණයි.
ජේ ඉන්, කන්ග් ඉයුන් ජූ, පාර්ක් සූ යං හෝ කන්ග් හී සූක් ලෙස ජීවත් වන අතරතුර... වීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
අපිට ආගමන වාර්තා බලන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, අපි ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ වාර්තා සොයා ගන්නේ නම්—
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒක මෙතන.
කොරියානු ජනරජයේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය
වාසගම: කන්ග්
ලබා දී ඇති නම්: සියොං මෝ
ජාතිකත්වය: කොරියානු ජනරජය
උපන් දිනය: 1988 මැයි 24
ලිංගිකත්වය: එම්
මට ඒක හම්බුනා. කන්ග් ඉයුන් ජූ පාක් සූ යං විදිහට ජීවත් වෙනකොට,
ඇය 2009 ජනවාරි සිට 2013 දෙසැම්බර් දක්වා කැනඩාවේ සිටියාය.
ඉතින් මගේ සැකය හරි. ඒ කාලේ හියුන්ග් හුවමාරුවක් සඳහා කැනඩාවේ හිටියා.
ඔහු 2010 දී නැවත පැමිණි නමුත් ඉන් පසුව පවා ඔහු කිහිප වතාවක්ම කැනඩාවට ගොස් ඇත.
ඔහු රටට ඇතුළු වූ අවසන් දිනයේ,
2013 දෙසැම්බර් 1 වන දින.
කන්ග් ඉයුන් ජූ දෙසැම්බර් 2 වන දින එක් දින වෙනසකින් රටට ඇතුළු විය.
ඔවුන් නැවතී සිටියා නම් ඇය ආරක්ෂිත වන්නට තිබුණි.
ඔවුන් හදිසියේම ආපසු ආවේ ඇයි?
ලුතිනන් නැම්, ඒ 2013 ශීත කාලය වෙන්න ඇති
නිවාස නොමැති ඝාතන නඩුව සඳහා කිම් ගබ් යොංගේ සංවිධානය විමර්ශනය කළ විට?
ඔව්, ඒක හරි, 2013 ශීත කාලය.
පොලිසිය කිම් ගබ් යොංගේ සංවිධානය විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කළ විට ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වන්නට ඇති නිසා ඇය නැවත පැමිණියා යැයි මම සිතමි.
පසුව, ඇය නැවතත් ඇගේ නම කන්ග් හී සූක් ලෙස වෙනස් කළාය.
අනාගත කරදර වළක්වා ගැනීම සඳහා කිම් ගබ් යොං, පාර්ක් සූ යං සහ කන්ග් හී සූක් ඝාතනය කළේය.
කිම් ගබ් යොන්ග් කතා කරමින් සිටි පුද්ගලයා
හියුන්ග් විය.
මම දැක්කා බඳුනක් යට වත් කෙනෙක් කියනවා ඒ කෙනාව මරන්න එපා කියලා.
මටත් ඕන අඩුම තරමේ හියුන්ග්ව මිනීමැරීමෙන් වලක්වන්න, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
මේ ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම් විය යුතු කාලයයි,
නේද?
මීට ටික කලකට පෙර භූත ස්ථානගත කිරීමකදී රහස් පරීක්ෂකවරියක් මිය ගිය සිද්ධිය ඔබට මතක ඇති.
හොල්මන් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක මිනීමැරුම් සිද්ධියට අමතරව, යොංසොං මහල් නිවාසයේ සහ හන්මින් රැකවරණ නිවාසයේ ඇති වූ ගින්නන්,
සහ 1996 දී ගංග්රියොන්ග්-සි, ගංග්වොන්-ඩෝ හි සිදුවීම...
මේ වගේ දේවල් දිගටම සිද්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
සිරගත කිරීමේ සිද්ධිය?
ඉතින් ඔවුන් කියන්නේ ඒක යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයට සම්බන්ධයි කියලද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ජේ ඉන් මේ හැම සිද්ධියක්ම විමර්ශනය කරනවා කියන එකද?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවවත්?
එහෙමයි වගේ.
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස සිද්ධිය වසර ගණනාවකට පෙරය.
ඒ සිරගත කිරීමේ නඩුව, එය කුමක් වුවත්, වසර 20 කට පෙර සිදු විය.
මේ ළමයා නිෂ්ඵල දුක් විඳලා ආපහු එන්න පුළුවන්.
මටත් තව එක පාරක් මගේ තාත්තගෙන් අහන්න ඕන.
ආරක්ෂක නිල ඇඳුමෙන් මාව ආවරණය කළ පුද්ගලයා ඇත්තටම ජේ ඉන් ගේ තාත්තා නම්.
නමුත් ඔයා මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නේ නැතුව.
නමුත් මේ වගේ නැවත විමර්ශනයකදී මම ඉදිරියට නොගියොත්, සියල්ල නිෂ්ඵල විය හැකියි.
එහෙනම් ඔයා ඒක කරනවද?
ඔව්, මැඩම් මෙන්න ඔයාගේ බිල්පත.
ඒ වගේම, මේකත්.
ඔයා අද ප්‍රවෘත්ති බලන්න ඇති නේද?
මේ මගේ යාළුවා විභාග කරන නඩුව ගැන.
මේ වගේ කෙනෙක් දැක්කොත්, කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් බලධාරීන් දැනුවත් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ටිකක් වැඩියි නේද?
මොකක්ද ටිකක් වැඩි?
මගේ යාළුවාට අර පරණ රහස් පරීක්ෂකයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවනම් ඔයාට ඒක කියන්න බෑ.
මේ මිනිහා මෙතනම, එයා ජීවිත කාලය පුරාම පිස්සෙක් වගේ එක කාන්තාවක් පස්සෙන් ගියා,
ඊට පස්සේ එයා වටේ හිටපු මිනිස්සු මරලා දේවල් ගිනි තිබ්බා.
ඒක පිස්සුවක්. ආදරය නිසා කෙනෙක් කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ඒ අනිත් කෙනා 'මා' ගැන භයානක විදිහට හිතනවා නම්,
සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරීම තමයි කළ යුතු නිවැරදි දෙය.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
අපි කරුණු ගැන ටිකක් හිතමු.
මම දැකපු කරුණු විතරයි.
යොංසොං මහල් නිවාස ගින්න ඇති වන අවස්ථාවේ කන්ග් ඉයුන් ජූ ජීවතුන් අතර සිටි බව හ්‍යුන්ග් දැන සිටියද,
ඔහු ඇය මිය ගිය බව වාර්තා කළේය.
කිම් ගබ් යොං, පාර්ක් සූ යං සහ කන්ග් හී සූක් පවා මැරුවා,
කන්ග් ඉයුන් ජූගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීමට.
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන්ට අනාගතයේදී කිසිදු කරදරයක් අවශ්‍ය නැත.
හියුන්ග්, හන්මින් රැකවරණ නිවාසයෙන් කන්ග් ඉයුන් ජූව බේරාගත්තා.
ඊට පස්සේ ඊළඟට...
හරි. එහෙනම් මේක සාක්ෂියක්, කන්ග් ඉයුන් ජූ ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා නඩු පවරන්නා කන්ග් දැනගෙන හිටියා කියලා.
බොරු අනාවරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කන්ග් ඉයුන් ජූ බොරු කියනවා කියලා ඔප්පු වුණොත්, අපිට භාරකාර කාලය තව ටිකක් දීර්ඝ කරන්න බැරිද?
භාරකාර පරීක්ෂණ කාලය අවසන් වෙමින් පවතිනවා පමණක් නොව, පැන යාමේ හැකියාවද පවතී.
සියල්ලටම වඩා, කැන්ග් ගුන් ටේක් අත්අඩංගුවට නොගෙන ඇය පිටව යාම වඩාත් භයානක වනු ඇතැයි මම සිතමි.
බොරු අනාවරකවලට නීතිමය බලයක් නැති තරම්ය.
කන්ග් ඉයුන් ජූ බොරු කියන බව අපි නිසැකවම දන්නේ නම්, නව තොරතුරු ලබා ගැනීමෙන් පලක් නැත.
එහෙනම්, ඇයගේ වර්තමාන අපරාධ මත පදනම්ව අපට ඇයව අත්අඩංගුවේ තබා ගත හැකිද?
ව්‍යාජ නිල ලේඛන සකස් කිරීම, ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක් යටතේ ජීවත් වීම සහ යුක්තියට බාධා කිරීම.
ඒවා වරෙන්තුවකට ප්‍රමාණවත්ද?
මම ඒක කරනවා, නමුත් මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ.
වසර නවයක් සිරගතව සිටි කාන්තාවක් සැබවින්ම ජීවතුන් අතර,
නමුත් වැරදිකරු තවමත් නිදැල්ලේ.
මහජනතාව දැනටමත් රජයට ඇයව නිදහස් කරන ලෙස පෙත්සම් ඉදිරිපත් කරමින් සිටී,
අපේ නොහැකියාවට පොලිසියට දඬුවම් කරන්න. දැන් එයාලට අපි ගැන ආදරයක් නෑ.
මම ඔහුව හොයාගත්තා!
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් හමුවීමට රෝහලේ සිටියේය.
ඔහු සවස 5:45 ට රෝහලෙන් පිටව ගියේය.
මම එයාව කැමරාවේ තියාගෙන පාර මාරු වෙනවා.
මට එයාගේ චලනයන් ගැන සවිස්තර කාලරාමුවක් ඕන. මේක පොඩි පටු පාරක් නෙවෙයි, නගරෙ මැද.
සියලුම කැමරාවලින් බේරෙන්න පුළුවන් අවතාරයකට විතරයි.
එයාව අමතක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා! එන්න!
ආ! මට නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ව හම්බුනා.
සවස 6:10 ට, ඔහු බංජි 3-ro දෙසට ගමන් කළේය.
ඔව්, මේ පොලිසිය. ඔයා 3344 කාර් එකේ අයිතිකාරයාද?
දවස් තුනකට කලින්, ඔයා Banji 3-ro එකේ වාහනේ නැවැත්තුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාගේ කළු පෙට්ටි දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මට එයාව හම්බුනා. රාත්‍රී 7:20 ට මූලස්ථාන පහසුකම තියෙන කඩේ, 4 වන දිශාවට යනවා.
කන්කුක් 3-ඩොං. A3, A8 සහ A7 ප්‍රදේශ පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු රාත්‍රී 8:35 ට සියොමුන් මොටෙල් වෙත ඇතුළු විය.
- එයා ගිය වෙලාව?
- විනාඩි දහයකට පස්සේ.
කන්ග් සියොං මෝ හෝටලයෙන් පිටව ගිය දා සිට ඔහු ගැන සොයා බලන්න.
- හරි, කොස්තාපල් යූන් අපි යමු.
- ඔව්.
ආන්, අපි නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ව ලුහුබැඳ ගියා.
එය කොහෙන් ද?
හිමිකරු පැවසුවේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් දින තුනක් මෙහි නැවතී සිටි බවයි.
ඒක දැනටමත් පිරිසිදු කරලා තියෙන්නේ. ඒකයි මම පිළිවෙලට ඉන්න අයට වෛර කරන්නේ.
කුණු කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා මම අහන්නම්.
ආන්, ඔයා මෙතන නැවතිලා හෝඩුවාවන් හොයලා බලන්න.
මෙතන?
ඔහු කඩිමුඩියේ සිටියත් නැවත මෙහි පැමිණියේය.
සමහරවිට ඔහුට හදිසි දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
හරි හරී.
- ඔහු මිනිසුන්ගේ මතකයන් පමණක් නොව වස්තූන් පිළිබඳ මතකයන් ද කියවනවාද?
- ඔව්.
ඔහු නිසැකවම දක්ෂයෙක්.
කුණු? මම ඒක දොර ඉස්සරහා විසි කළා.
මම හිතන්නේ කුණු ලොරිය දැනටමත් ගිහින් ඇති.
ඒක මෙතන. කොස්තාපල් යූන්!
ඒක කන්ග් ගුන් ටේක්ගේ පින්තූරයක්.
මේ කුමක් ද?
ඒක බෙහෙත් බෝතලයක් වගේ.
මම හිතන්නේ මේ බෙහෙත එතන තිබුණා.
කූයැං රෝහල
ජැන්ග්සොක් ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රවර්ධන ප්‍රදේශය
උයිනාම් ගම්මානයේ
උයිනාම් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ
ජූන්ගි-ඩොං මහල් නිවාසය
සිතියමක්?
තත්පරයක්.
කොස්තාපල් යූන්
නැවත කියන්න.
ඒ ජූන්ගි-ඩොං මහල් නිවාසය, උයිනාම් විලා, උයිනාම් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ සහ කූයැං රෝහලයි.
තත්පරයක් ඉන්න, ජූන්ගි-ඩොං මහල් නිවාසය මෙතන.
උයිනම් විලා එක... උයිනම් විලා!
අපට උයිනාම් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ සහ කූයැං රෝහල හමු විය.
ඉන්න, මාස දෙකකට කලින් උයිනාම් සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොලේ ගින්නක් ඇති වුණා, ඒ නිසා ඒක හිස්.
ජූන්ගි-ඩොං හි මහල් නිවාසය ද නැවත සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මේ හැම තැනක්ම මිනිස්සු යන්නේ නැති තැන්.
මම මේ ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදුණු නිසා මම ඒක දන්නවා.
- රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, කූයැං රෝහල සහ උයිනාම් විලා එක බලන්න.
- ඔව්.
මේ ස්ථාන ඔක්කොම කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානයට ආසන්නද?
ඔව්, ඒක හරි.
හ්‍යුන්ග් සිතන්නේ කන්ග් ගුන් ටේක් මේ ස්ථානවලින් එකක සැඟවී සිටිනවා විය හැකි බවයි.
කන්ග්කුක් දුම්රිය ස්ථානයේදී කන්ග් ගුන් ටේක්ව අහිමි කර ගැනීමට ඔහු සූදානම් යැයි ඔබ සිතනවාද?
සිතියමේ පින්තූරයක් අරගෙන මට එවන්න. තැන් වෙන් කරගෙන සොයන්න.
ඉතින් අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ටික කලකට පසු පළමු වතාවට, මට මගේ ඉන්ද්‍රියන් සූදානම් කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
- කන්කුක් දුම්රිය ස්ථානයට මුලින්ම ළඟම ස්ථානය—
- නැහැ, කූයැං රෝහල.
හරි, මටත් එහෙම දැනෙනවා.
මොකද කන්ග් ගුන් ටේක්ට වෙඩි වැදුණු තුවාලයක් තියෙනවා.
හරි. ඔයාට වැසිකිළියක් පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්, නමුත් හැමවෙලේම යමක් ඉතුරු කරන්න.
එයා රෝහලකට ගිහින් උදව් වෙන දෙයක් අරන් ඇති.
මම හිතන්නේ මම අඩුම තරමේ දුන්නා
ඔයාටයි ඉයුන් ජූටයි බෙහෙත් ටිකක්.
හරි.
වේදනාව මොකක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ ශරීරයේ ගැටලුවක් ඇති බව පෙනෙන සෑම අවස්ථාවකම මගේ අම්මා ඔබෙන් බෙහෙත් ඉල්ලනවා.
ඊට පස්සේ මට සිද්ධ වුණා ඔයා ඉල්ලපු දේට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා සහ ඉයුන් ජූ...
මම ඔබව භයානක ලෝකයකින් ආරක්ෂා කළා,
සහ මේ ඒකට මිලද?
මගේ අම්මව බේරගත්ත එකම දේ එළියට යන්න තිබුණු බලාපොරොත්තුව විතරයි.
නමුත් මේ ලෝකයෙන් පිටතට යාම,
මගේ අම්මා ඒකත් නැති කරගත්තා.
එය ඇගේ වරදක් නොවුනත් ඇය තමාටම දොස් පවරා ගත්තාය.
'මම නිසා මෙච්චර මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න වුණේ ඇයි?'
මගේ මව, වින්දිතයාට දුක් විඳීමට සිදු වූ හේතුව
මන්ද, ප්‍රහාරකයා තම පාපවල ප්‍රතිවිපාක ගෙවා නොතිබූ බැවිනි.
මම එය සොයාගත්තේ පසුවයි.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඉයුන් ජූට මගේ ඇඟ කුණු වෙනවා බලාගෙන ඉන්න දෙන්නද?
මේ මගේ අවසානය නම්,
මේ කුණු වෙන ශරීරයත් එක්ක පවා,
මට අන්තිම වතාවට ඉයුන් ජූව බලන්න ඕන.
කූයැං රෝහල
ලී ආන්, ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මගේ අම්මව බලන්න,
කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කන්ග් ගුන් ටේක් මෙම ස්ථානයට පැමිණියේය.
සහ...
හියුන්ග්ත් එහෙමයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අනෙක් ස්ථානවලද ඔවුන්ට කිසිවක් හමු නොවීය.
දැන් විශ්වාස කරන්න ඉන්නේ මේ මිනිහා විතරද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට සැඟවෙන්න පුළුවන් තැන් ගැන,
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල හදුනාගෙන ඉවරයි.
නිර්වින්දන එන්නතක්?
මම හිතන්නේ හියුන්ග් කන්ග් ගුන් ටේක්ව හොයාගෙන කොහේ හරි එක්කගෙන ගියා.
නමුත් සිතියමේ අනෙක් ස්ථානවල කිසිවක් හමු නොවීය.
එයාව කොහෙද ගෙනිච්චේ?
මෙතන නිරීක්ෂණ කැමරා තියෙන්න විදිහක් නෑ.
මම හිතන්නේ අපි මෙතන අතරමං වෙලා.
අපි මුලින්ම පොලිස් ස්ථානයට යමු.
අවමංගල්‍යය.
ලුතිනන් ඉයුන් ජාතික සුසාන භූමියේදී තැන්පත් කෙරේ.
මියගිය තැනැත්තාට ආචාර කරන්න!
ලුතිනන් ඉයුන් ජි සූ
අවමංගල්‍යය මෙච්චර ප්‍රමාද වුණාට මට කණගාටුයි.
මම ජි සූව ගොඩක් කල් මගේ ළඟ තියාගන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා විමර්ශනයත් එක්ක එකතු වෙලා වැඩ කරනවා කියලා. කොහොමද ඒක?
මට තාමත් කිසිම උදව්වක් නෑ.
නැහැ, ඔයා හොඳටම කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ද එලෙසම සිතන බව මට විශ්වාසයි.
සහ තවමත් නඩු පවරන්නා වන කන්ග් ගැන කිසිදු හෝඩුවාවක් නැද්ද?
නැත.
මෙතන.
එය පරීක්ෂා කර තිබේද?
මට බෙහෙත් බෝතලයෙන් කන්ග් සියොං මෝගේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
තවද මෙම ඖෂධය ෆ්ලුවොක්සමයින් ලෙස හඳුන්වන අතර එය සෙරොටොනින් ප්‍රතිඅවශෝෂකයකි.
එය ආවේග පාලනය හෝ කෝපය පාලනය කිරීම සඳහා භාවිතා කරන ඖෂධයකි.
ඒ කාලේ හියුන්ග් බෙහෙත් ගත්තේ හිසරදයට නෙවෙයි, කේන්තිය පාලනය කරගන්නද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ හියුන්ග් ඇලෙක්සිතිමියාවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස්ද?
ඒක හොඳ දෙයක් විතරක් නෙවෙයි වගේ.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මෙම බෙහෙත නොගෙන එය විසි කළේය.
ඒ කියන්නේ ඔහු තවදුරටත් ඔහුගේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්නේ නැහැ කියන එකයි.
ඔයා හිතනවද මේක මට වේදනාවක් දැනෙයි කියලා?
කිසිවක් නොකර සිටීමට වඩා එය හොඳය.
නමුත් හරිම නරකයි...
ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක් කියලා හිතන ළමයා
ඔබව සැක කිරීමට පටන් ගත හැකිය.
සැකය වර්ධනය වන විට, එය සහතිකයක් බවටත්, අවසානයේ කෝපයටත් හැරෙනු ඇත.
මේ ළමයා ඔයාවයි මාවයි හොයාගන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඒත් ඔයාට එතකන් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
විමර්ශනය පහසු නැත.
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් විශාල පීඩනයක් එල්ල වෙනවා.
සැකකරු කන්ග් ගුන් ටේක්ට පදිංචි ලියාපදිංචියක් නොමැති නිසා,
රාජ්‍ය පරිපාලන හා ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයෙන් කැළඹීමක් ඇති වී තිබේ,
සහ මාධ්‍ය යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ දුර්වල ඉදිකිරීම් ගැන කතා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
දැන් ඔවුන් බොහෝ විට YSS ඉදිකිරීම් රැකබලා ගැනීම සඳහා විශේෂ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරනු ඇත.
දේ නාම්. මගේ තැන වෙන කෙනෙක් ගත්ත ගමන්, විමර්ශනය ඉවරයි.
නඩුව ඉවර උනාම මම මාංචු අරන් යනවා.
ඒ නිසා එතකන් ඔහොම ඉන්න. මමත් ඒක දරාගන්නම්.
දැන් ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ දැනෙනවා, නමුත් මුලදී මම හිතුවේ යූන් තේ හා තමයි ඇත්තටම වැරදිකරු කියලා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
පඩිපෙළට!
පඩිපෙළට යන්න.
ඔබේ ශරීරය හැකිතාක් පහත් කර තබා ගන්න.
නිවැසියන්ගෙන් එක් අයෙක් පැවසුවේ යූන් තේ හා විසින් ඔවුන්ගේ මුඛය වසා ගැනීම සඳහා නිල ඇඳුමක් ලබා දුන් බවයි.
ඒ වගේම ලේ තැවරුණු නිල ඇඳුමත් අපිට පෙන්නුවා.
ඔයාව අද ඉඳන් අස් කළා!
කාන්තා සංගමය සමඟ සටනක් ගැන ද කතාබහක් ඇති විය.
සියල්ල සුමටව විසඳෙමින් තිබුණි.
ඉයුන් බ්යුන්ග් හෝ මහතා,
මෙය YSS ඉදිකිරීම් වලින්.
නඩුව ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට එය සරල දිරිගැන්වීමක් බව ඔහු පැවසීය.
ඒ මුදල ලොකු නැති නිසා මම හිතුවේ නැහැ ඒක අපිරිසිදු සල්ලි කියලා,
මොකද මට විමර්ශනය ගැන ලැජ්ජාවක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත්,
- මම ඔයාට කියපු කෙනා, ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මම ඔයාට කිව්වා. එහෙම කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
මම නිසැකවම ඔහුව දුටුවෙමි.
එදින මහල් නිවාසය හරහා, ඔහු අපගේ ස්ථානය බලා සිටියේය.
කන්ග් සියොං මෝ මා වෙත කිහිප වතාවක්ම පැමිණ පැවසුවේ වැරදිකරු වෙනත් අයෙකු බවයි.
කැන්ග්‍රියුං-සි සිරගත කිරීමේ නඩුව ගැනත් මම අහලා තිබුණා.
නමුත් ඔබට නැවත විමර්ශනයක් ආරම්භ කිරීමට නොහැකි වන්නට ඇත.
YSS Construction හි දුර්වල ඉදිකිරීම් දෙස ඇස් පියාගෙන සිටි කොන්ග්‍රස් සභිකයින් පවා,
බිය නිසා, මට අල්ලස් දීමට කාර්යබහුල වුණා,
මම ආයෙත් නඩුව විභාග කළොත්.
රහස් පරීක්ෂක ඉයූන්ගේ ඔරලෝසුව
ජි සූව මරපු මිනිහව පොලිසිය නැති කළා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මම හිතුවේ මොකක්ද දන්නවද?
අත් පා ක්‍රියා විරහිත වීම පැහැදිලි වනු ඇති බව
හිස කුණු වූ විට.
ඉතින් ඒ මගේ මනෝමිතිය පිළිබඳ සටහන්.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මට මේක දෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා වගේ මම ඒක උගුලක් කියලා හිතුවොත්,
ඔහු මාව හීලෑ කර ගත්තේ විමර්ශනයට යොදා ගැනීමට විය හැකියි.
ඒක රුවල් එකක් කියලා හිතන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
- සමහරවිට එයාට දුක හිතෙන නිසාද?
- දුක හිතෙනවද?
අන්තිමට ගින්න ඇති වුණේ එයාගේ අම්මා නිසා,
ඒ නිසා ඔබත් මමත් ගොදුරු බවට පත් වුණා.
එහෙනම්, මට මේ විදියට හිතන්න ඕන.
නැංගුරම
නැංගුරම?
ඒ නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි ඔහුව නවත්වන්න කියායි.
අපි එක පින්තූරයක් ගමු, නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සොන්ග් මෝ!
නැත්නම්, මම ඔයාව තුන්වෙනි වටයකට අරන් යන්නම්.
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ ෆොටෝ අරන් නෑ නේද?
කන්ග් සියොං මෝ කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් ගත්ත විදිහක් නැහැ.
මට මේ වගේ පින්තූර ගන්න බෑ.
සයිබර්ග්! සිනාසෙන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
මේ වගේ. මේ වගේ හිනා වෙන්න.
බලන්න, ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවා.
සිනාසෙන්න. එක, දෙක, තුන.
හේයි, කන්ග් සොන්ග් මෝ, ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් හංගන්නේ?
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔයා තනියම දුක් වෙමින් කල්පනා කරමින් හිටියා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා මම කියනවා.
මම ඇත්තටම ඔයාට කිසිම උදව්වක් කරන්නේ නැද්ද?
අපි අතරේ තියෙන්නේ අසාධාරණ සම්බන්ධයක්. මම හිතන හැම දෙයක්ම ඔයා දන්නවා,
ඔයා මට නොකියා ඉන්නකොට, ඔයා හිතන කිසිම දෙයක් මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ වෙනසක් කළා,
නමුත් මට මෙතරම් නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
මට ඔයාව වෙනස් කරන්න කෙනා වෙන්න ඕන වුණා.
මේ මිනිහව මරලා දැම්මට ඔයාගේ තුවාල හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
එය ඊටත් වඩා විශාල තුවාලයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකර,
මාත් එක්ක ආපහු යන්න,
කන්ග් සොන්ග් මෝ.
පරක්කු වෙලා ආවට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම දැන් ආපහු යනවා.
සෝල් සෝහියුන් පොලිස් ස්ථානය
මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
විමර්ශනය තවම අවසන් නැහැ, කන්ග් ඉයුන් ජූ දිගටම බොරු කියනවා—
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ, අඩුම තරමේ ඇයට භාරකාර කාලය තුළ ඉතිරිව ඇති කාලය අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා!
නඩු පවරන්නා!
කන්ග් ඉයුන් ජූ වහාම නිදහස් කරන ලෙස නඩු පවරන කාර්යාලය පවසයි.
අපිට බැහැ. කන්ග් ඉයුන් ජූගේ ලිපිනය තවමත් පැහැදිලි නැහැ,
ඇය පිටතට ගියහොත් ඇය නැවතත් අනතුරට පත්විය හැකිය.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, කොස්තාපල් යූන්.
- හියුන්ග්.
- නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මම මගේ අම්මවත් එක්කගෙන යන්නම්, දැන් එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මව ගන්න කලින්, මම ප්‍රකාශයක් කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද? දැන් එකපාරටම ආවද, ඊට පස්සේ මොකද?
ඔබට ප්‍රකාශයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාටත් මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
මට ඕනේ කොස්තාපල් යූන් මේ පරීක්ෂණය බලාගන්නවාට. ඔයාට කමක් නෑ ලුතිනන් නැම්.
ලී ආන්, ඊට කලින්,
මේක මගේ අම්මට දෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මේක තමයි මම ඔයාට දෙන පළවෙනි තෑග්ග අම්මේ.
ඔයා මේක තියාගන්න තාක් කල්,
අතීතයෙන් සියල්ල මකා දමන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
බියකරු සිහින දැකීම නවත්වන්න, කරදර නොවන්න.
වරදකාරිත්වයත් ඉවත දමන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම තෑග්ගක් ද සූදානම් කළෙමි.
සොන්ග් මෝ ආවාද? මෙතනද?
ඔව්.
ඒ වගේම එයා මගෙන් මේක දෙන්න කිව්වා.
සොන්ග් මෝ ඒ මිනිහව අල්ලගත්තද?
එයා එයාව මැරුවේ නෑ නේද?
හරිද?
විමර්ශනය ආරම්භ කිරීමට පෙර, මම මුලින්ම මෙය පැවසිය යුතුයි.
කන්ග් ගුන් ටේක් විසින් ඔබව පැහැරගත් විට මට ඔබට උදව් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දාලා ගිය සිතියමට ස්තූතියි, ආන්ට ඉක්මනින් මාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක සහනයක්.
මගේ අතීතය ගැන මම ඔයාට කියන්න තිබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, එය එතරම් උණුසුම් කතාවක් නොවේ.
මට තේරෙනවා.
මටත් මගේ තාත්තා ගැන කතා කරන්න අමාරු වුණා.
ඉතින් අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
කන්ග් ගුන් ටේක් කොහෙද?
මම ඔහු ඉන්න තැන දන්නවා කියලා ඔයාට එච්චර ස්ථිර ඇයි?
ඒ...
අතහැර දැමූ රෝහලේදී, ඔබ කන්ග් ගුන් ටේක් සන්සුන් කරනවා අපි දැක්කා.
මට හරියටම දැනගන්න ඕන.
සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියාද?
නැත්නම් මේක මනෝමිතිකයක්ද?
මනෝමිතිය?
එය කුමක් ද?
- ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
විද්‍යාව මත පදනම් නොවූ හැකියාවකින් දකින දර්ශන,
සාක්ෂි ලෙස නීත්‍යානුකූලව පිළිගත නොහැකිය. ඔබ එය දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම්, මම මුලින්ම යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය ගැන අහන්නම්.
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස මිනීමැරුම් ගිනි තැබීම...
ඒක කළේ කවුද?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය, හන්මින් රැකවරණ නිවස,
සහ කිම් ගබ් යොන්ග් ඝාතනය.
මරණයට හේතුවත් එයමයි.
තත්වයන් සලකා බලන විට, මම කන්ග් ගුන් ටේක් මිනීමරුවා ලෙස සැක කරමි.
ඔබ කියන්නේ ඔබට ඒවාට කිසිම කොටසක් තිබුණේ නැහැ කියලද?
මම හිතන්නේ මටත් ඒකට යම් කොටසක් තිබුණා,
මම ඒ කෙනා නිසා
මහල් නිවාසය ගිනි තියන්න කලින් මගේ අම්මට පැනලා යන්න උදව් කළේ කවුද?
එතන ෆෝන් එකකුයි සල්ලිකුයි තියෙනවා.
මම විතරයි නම්බර් එක දන්නේ, ඒ නිසා මම ඔයාට කතා කරනකම් හැංගිලා ඉන්න.
සොන්ග් මෝ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
කන්ග් ඉයුන් ජූ ජීවතුන් අතර සිටින බව.
ඔව්, මම ඇයව ආරක්ෂා කළා.
මම 701 ඒකකයෙන් පිටව ගොස් පොලිස් නිලධාරියා හමුවීමට 1501 ඒකකයට ගියෙමි.
ඔහු මට උදව් කළා, නමුත් කවුරුත් ගෙදර හිටියේ නැහැ.
එතකොට තමයි මම ගින්න දැක්කේ.
ලී ආන්, ඒ ප්‍රකාශය ඇත්තද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු ඇත්ත කියනවද නැද්ද කියලා.
මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න මම ආපහු මගේ ඒකකයට යන්න උත්සාහ කළා, නමුත් දුම නිසා ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ, මම සෝපානය පසු කරන විට,
මම යූන් තේ හා සහ ලී ආන්ව මුණගැහුණා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයායි ආන්යි දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
නීතිය කවදාවත් ඔබ දෙදෙනාව ආරක්ෂිතව තබා නැති නිසාද?
ඔයාටයි මටයි ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා.
අපි දෙන්නම නීතිය හෝ පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි මේ ක්ෂේත්‍රයේම වැඩ කිරීමට තෝරා ගත්තා.
ඒ අපේ ප්‍රශ්න අපිම විසඳා ගැනීමටයි.
කිම් ගබ් යොන්ග් හරහා ඔබට ඔබේ මවට නව අනන්‍යතා ලබා දීමට හැකි විය.
ඔව්. කෙසේ වෙතත්, ඔහු පාක් සූ යන්ග් සහ කන්ග් හී සූක් මරා දමනු ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත.
පාර්ක් සූ යන්ග් නමින් කැන්ග් ඉයුන් ජූ කැනඩාවේ සිට ආපසු පැමිණියේ නිවාස නොමැති අයගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් කිම් ගබ් යොං විමර්ශනය කරන අතරතුරය.
ඊට පස්සේ, ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් එයාගේ අනන්‍යතාවය කන්ග් හී සූක් කියලා වෙනස් කරගත්තා.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ කියන්නේ කිම් ගබ් යොං ගැන ඔබ දැන සිටියේ නැති බවද?
ඔයාව එයාගේ VIP සේවාදායකයා කියලා කිව්වද?
ඔහුගේ VIP සේවාදායකයා?
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්. ආන් විසින් සිදු කරන ඕනෑම මනෝමිතික කියවීමක්
නීතිය ඉදිරියේ සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවන් ලෙස පිළිගත නොහැකිය.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
පාක් සූ යොන්ග් සහ කන්ග් හී සූක් ඝාතනයට පෙළඹවූයේ මම බවට කරන ප්‍රකාශය...
මට ඒක කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් හැඳුනුම්පත වෙනස් කිරීම නිසැකවම සත්‍යයකි.
ඔහු කැමති අනන්‍යතා සොරකම් චෝදනාව පිළිගන්න විතරයි.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, ඔහු නීතිය වටා ඔහුගේ මාර්ගය දනී.
ඔහුට ලැබෙන්නේ පරිවාස කාලය පමණයි.
ලිහිල් කරන තත්වයන් සලකා බැලීමේදී සමහර විට එය පවා නොවේ.
- ඔයා හැන්මින් රැකවරණ නිවාසයට ගියා නේද?
- ඔව්.
මම කිම් ගබ් යොංගේ උදව්වෙන් මගේ අම්මව බේරගත්තා.
නැවතත්, කන්ග් ගුන් ටේක් නැවතත් මිනීමැරුම් කරන බව ඔබ දැන සිටියත්, ඔබ ඔහුව නොසලකා හැරියා.
මගේ අම්මා අවදි වෙන්න කලින්, මම කිම් ගබ් යොන්ග්ගෙන් මගේ අම්මව බලාගන්න කිව්වා.
ඊට පස්සේ මම ඒ තැනින් ගියා.
මම රැකවරණ නිවාස සිද්ධිය විමර්ශනය කළා.
කිම් ගබ් යොංගේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව.
ඉවසිලිවන්ත සොන්ග් හී ජියොන්ග් සියලු දෙනා මරා දමා පසුව සියදිවි නසා ගත් බවට කිම් ගබ් යොන්ග් සාක්ෂි දුන්නේය.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මේ ඇදහිය නොහැකි කතාව විශ්වාස කළාද?
හැමෝම ඒක විශ්වාස කළා.
පොලිස් ඒජන්සිය සහ අභිචෝදක කාර්යාලයේ සියලු දෙනාම ඔහුව විශ්වාස කළහ.
එක් අයෙකු පමණක් වෙනස් ලෙස සිතුවේය.
සත්‍යය ගැන කුතුහලයෙන් සිටි එකම තැනැත්තා රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි සූ පමණි.
සිටියේ එක් අයෙක් පමණි.
මගේ වැරදි තියෙනවා කියලා ඔප්පු උනොත් මම ඒවාට වන්දි ගෙවන්නම්,
ඒකයි මම ආපහු මෙහෙට ආවේ.
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මගේ අම්මව කූඩුවක දාලා යන එක හරිම කුරිරුයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍යය හෙළි කිරීමට පමණයි.
එහෙනම් හන්මින් රැකවරණ නිවාස සිද්ධියෙන් පසු ඔබ කන්ග් ඉයුන් ජූව සෙව්වේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
ඔයා මට පෙන්නපු හැමදේම බොරුද?
හන්මින් රැකවරණ නිවාස සිද්ධියෙන් පසු, මගේ මව අතුරුදහන් විය.
අද මම ඇයව දැක්කම, මම ඇයි ඒ කියලා අහන්නයි යන්නේ.
කන්ග් ඉයුන් ජූ ඔබව මුණගැහුණේ නැත්තේ
කන්ග් ගුන් ටේක් ඇයට පැවසුවේ යොංසොං මහල් නිවාස ඝාතනය
ඔයා ළඟ හිටියා.
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මම නෑ කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
නෑ. දැන් මම කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය නම් මම වැඩිදුර විමර්ශනය සඳහා නැවත එන්නම්.
හියුන්ග්!
මාව බේරගන්න.
මම දන්නවා ඒක ලැජ්ජා නැති බව පේනවා,
නමුත් මට මේ විදියට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු එය දකිනු ඇත.
ඔබව බේරා ගත හැකි එකම පුද්ගලයා.
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
♫ එය අඳුරේ බඩගා යයි ♫
♫ මාව බිත්තියට දම්වැලකින් බැඳලා ♫
♫ මම මගේ ලෝකයේ ගිලෙනවා ♫
♫ ඒක ආයෙත් ආපහු හැරෙනවා ♫
♫ මට මුහුණ දෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ♫
♫ මම ඒක තනියම කරන්නම් ♫
නිවාඩු දවසේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
එය අමතක කරන්න.
ඔබ එය කලවම් කර ඔබම විසඳා ගන්න.
ඒක මොන වගේ විනෝදයක්ද?
♫ ලෝකය හැර යාම ♫
ඔබ සූත්‍රය දන්නේ නම් එය ඔබ සිතනවාට වඩා පහසුය.
ඔයාගෙ ගැළපීම එක පැත්තක් විතරක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා පැති හයම එකවර ගලපනවා කියලා හිතන්න,
ඒවා එකින් එක ගන්න.
මම කොහොමද පැති හයම හිතන්නේ? සමහරවිට එකක් විතරක් හරි යයි.
ඒ විදියට හිතන එක ලේසියි.
නමුත් මට මේ පැත්තත්, ඒ පැත්තත් ඕනේ,
ඒවායින් කිසිවක් විනාශ නොකර එය සම්පූර්ණ වීමට මම කැමතියි.
♫ අඳුරේ බඩගාගෙන යනවා ♫
♫ මාව බිත්තියට දම්වැලකින් බැඳලා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥